Repository: salilbehara/ordermanagement.academic.ebsconet-customer-portal-service
Catalog: src/ebsco.svc.customerserviceportal.translations/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# EN_Theresultsonthi
source: The results on this page do not reflect supplemental invoices, credits, taxes and/or service fees.
ko: 이 페이지 상의 결과들은 추가 인보이스, 크레딧, 세금 또는 서비스 요금을 반영하지 않습니다.
zh_cn: 此页面上的结果无法显示补充发票、信用、税金或服务费。
zh_tw: 此頁面顯示的結果無法反映補充發票、信貸、稅賦和/或服務費。

# EN_TitleName2
source: Title Name
ko: 타이틀 이름
zh_cn: 期刊名称
zh_tw: 期刊名稱

# EN_NoAccess
source: No Access
ja: アクセス権がありません
ko: 액세스 할 수 없음
zh_cn: 不可访问
zh_tw: 無法存取

# EN_NotAuth
source: You are not authorized to access this page. If you feel that you have received this message in error, please <a href="customerservice.aspx">contact us</a>.
ja: このページへのアクセスは認められていません このメッセージが間違って送信された場合は、<a href="customerservice.aspx">弊社連絡先</a>にご連絡ください。
ko: 이 페이지에 액세스할 권한이 없습니다. 이 메시지를 오류로 받았다면 <a href="customerservice.aspx">연락처</a>로 문의하십시오.
zh_cn: 您无权访问此页面。如果您认为不应该收到此邮件，请<a href=""customerservice.aspx"">联系我们</a>。
zh_tw: 您未獲得檢視本頁的授權。如果您認為本訊息是錯誤的，請<a href="customerservice.aspx">聯絡我們</a>。

# EN_56k
source: 56Kbps (Standard):
ja: 56Kbps (標準) :
ko: 56Kbps(표준):
zh_cn: 56Kbps（标准）：
zh_tw: 56Kbps (標準)：

# EN_AllRequested
source: All requested and available reports older than 30 days will be purged daily.
ja: ご依頼のあったレポートは30 日経過した時点で削除されます
ko: 30일 이상된 모든 요청된 보고서는 삭제됩니다.
zh_cn: 每日将清除 30 天之前的所有请求和可用报告。
zh_tw: 每天皆會刪除 30 天前的所有報表

# EN_AllTitles-Excel
source: All Titles - Excel
ja: 全てのタイトル - Excel
ko: 모든 타이틀 - 엑셀
zh_cn: 所有标题 - Excel
zh_tw: 所有期刊 - Excel

# EN_AllTitles-Text
source: All Titles - Comma Delimited
ja: 全てのタイトル - カンマ区切り
ko: 모든 타이틀 - 쉼표로 분리
zh_cn: 所有标题 - 逗号分隔
zh_tw: 所有期刊 - 逗號分隔

# EN_BulletinFullCatalog
source: Bulletin of Serials Changes Full Catalog
ja: 逐次刊行物変更の全カタログのお知らせ
ko: 전체 저널의 변경사항 보고서
zh_cn: 期刊变化通报完整目录
zh_tw: 期刊狀態變更簡報-完整目錄

# EN_ByCharacter1&amp;2O
source: Characters 1 & 2 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 1 &amp; 2 別
ko: 재원 코드 문자 1 및 2
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的字符 1 和 2
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 的 1 及 2 字元

# EN_ByCharacter2&amp;5O
source: Characters 2 - 5 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 2 &amp; 5 別
ko: 재원 코드 문자 2 및 5
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的字符 2 和 5
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 的 2 及 5 字元

# EN_ByCharacter3&amp;6O
source: Characters 3 - 6 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 3 &amp; 6 別
ko: 재원 코드 문자 3 및 6
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的字符 3 和 6
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 的 3 及 6 字元

# EN_ByCharacter5&amp;6O
source: Characters 5 & 6 of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の文字 5 &amp; 6 別
ko: 재원 코드 문자 5 및 6/HEGIS별
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的字符 5 和 6
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 的 5 及 6 字元

# EN_ByCommentLine1
source: Comment Line 1
ja: コメント行 1 別
ko: 주석 행1
zh_cn: 按备注行 1
zh_tw: 依意見行 1

# EN_ByCommentLine2
source: Comment Line 2
ja: コメント行 2 別
ko: 주석 행2
zh_cn: 按备注行 2
zh_tw: 依意見行 2

# EN_ByCountryofOrig
source: Country of Origin
ja: 出版国別
ko: 발행국가별
zh_cn: 按原出版国
zh_tw: 依原產國

# EN_ByCountryOfOrig2
source: Country Of Origin with Price
ja: 価格付き出版国別
ko: 발행국가(가격포함)별
zh_cn: 按原出版国与价格
zh_tw: 依原產國及價格

# EN_ByCustomSort
source: Custom Sort
ja: カスタムの種類別
ko: 사용자 정렬별
zh_cn: 按自定义顺序
zh_tw: 依自訂排序

# EN_ByDescendingOrd
source: Descending Order By Price
ja: 価格別降順
ko: 높은 가격순
zh_cn: 按“按价格降序排列”
zh_tw: 依價格遞減排列

# EN_ByDivisionAffil
source: Division Affiliation
ja: 所属部署別
ko: 부서 소속기관별
zh_cn: 按区域从属关系
zh_tw: 依所在機構

# EN_ByFirst3Charact
source: First 3 Characters Of Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS の最初の 3 文字別
ko: 재원 코드의 처음 세 문자
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的前 3 个字符
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 的前 5 個字元

# EN_ByFundCode/HEGI
source: Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS 別
ko: 재원 코드별
zh_cn: 按基金代码/HEGIS
zh_tw: 依代碼 / HEGIS

# EN_ByFundCode/HEGI2
source: Fund Code 1st Character
ja: ファンド コード / HEGIS の最初の文字別
ko: 재원 코드 첫 번째 문자
zh_cn: 按基金代码/HEGIS 的第 1 个字符
zh_tw: 依代碼 / HEGIS 第 1 個字元

# EN_ByIntegratedLib
source: Integrated Library System ( ILS )
ja: 総合図書館システム (ILS: Integrated Library System) 別
ko: ILS(Integrated Library System)별
zh_cn: 按集成图书馆系统 (ILS)
zh_tw: 依整合式圖書館系統 (ILS)

# EN_ByLCC
source: Library of Congress Classification Code
ja: LCC 別
ko: LCC별
zh_cn: 按 LCC
zh_tw: 依 LCC

# EN_ByLCCCode
source: Library of Congress Classification Code
ja: 米国議会図書館分類表別
ko: LCC 코드별
zh_cn: 按 LCC 代码
zh_tw: 依 LCC 代碼

# EN_ByLibraryContro
source: Library Control Data
ja: 図書館管理データ別
ko: 도서관 제어 데이터별
zh_cn: 按图书馆控制数据
zh_tw: 依圖書館控制資料

# EN_byMonth
source: Previous 30 Days
ja: 月単位
ko: 월별
zh_cn: 按月
zh_tw: 按月

# EN_ByName/Departme
source: Special Name/Special Department
ja: 名前 / 部門別
ko: 이름/부서별
zh_cn: 按名称/部门
zh_tw: 依名稱 / 部門

# EN_ByPrice
source: Price
ja: 価格別
ko: 가격별
zh_cn: 按价格
zh_tw: 依價格

# EN_ByPublisherNumb
source: Publisher Number
ja: 出版社番号別
ko: 출판사 번호별
zh_cn: 按出版者编号
zh_tw: 依出版商編號

# EN_BySpecialDepart
source: Special Department
ja: 特別部門別
ko: 특별 부서별
zh_cn: 按特殊部门
zh_tw: 依特殊部門

# EN_BySpecialDepart2
source: Special Department / Special Name
ja: 特別部門 / 特別名別
ko: 특별 부서/특별 이름별
zh_cn: 按特殊部门/专用名
zh_tw: 依特別部門 / 特別名稱

# EN_BySpecialName
source: Special Name
ja: 特別名別
ko: 특별 이름별
zh_cn: 按专用名
zh_tw: 依特殊名稱

# EN_BySpecialName/C
source: Special Name/Comment 3
ja: 特別名 / コメント 3 別
ko: 특별 이름/주석 3별
zh_cn: 按专用名/备注 3
zh_tw: 依特殊名稱 / 意見 3

# EN_BySpecialVersio
source: Special Version
ja: 特別バージョン別
ko: 특별 버전별
zh_cn: 按特殊版本
zh_tw: 依特殊版本

# EN_BySubject
source: Subject
ja: サブジェクト別
ko: 주제별
zh_cn: 按主题
zh_tw: 依主題

# EN_BySubscriber
source: Subscriber Code
ja: 購読者別
ko: 구독자별
zh_cn: 按订户
zh_tw: 依訂戶

# EN_ByTitle
source: Title Number
ja: タイトル別
ko: 타이틀 번호
zh_cn: 按标题
zh_tw: 依期刊

# EN_ByTitleinSpecia
source: Title in Special Name Sequence
ja: 特別名配列でのタイトル別
ko: 특별 이름 순서의 제목별
zh_cn: 按专用名序列中的标题
zh_tw: 依特殊名稱順序中之期刊

# EN_ByTitleSequence
source: Title Sequence Control
ja: タイトル配列制御別
ko: 타이틀 순서 제어
zh_cn: 按标题序列控制
zh_tw: 依期刊順序控制

# EN_ByTitlesExcludi
source: Titles Excluding Future Orders
ja: 将来のオーダーを除くタイトル別
ko: 향후 주문을 제외한 타이틀
zh_cn: 按不包含将来订单的标题
zh_tw: 依期刊 (不含將來訂單)

# EN_ByTitleWithPage
source: Title With Page Totals
ja: ページ合計数付きタイトル別
ko: 페이지 합계가 있는 타이틀별
zh_cn: 按带总页数的标题
zh_tw: 依含頁數總計之期刊

# EN_ByTSC
source: TSC
ja: TSC 別
ko: TSC별
zh_cn: 按 TSC
zh_tw: 依 TSC

# EN_byYear
source: Year
ja: 年単位
ko: 연별
zh_cn: 按年
zh_tw: 按年

# EN_Cable
source: Cable (1.5Mb):
ja: ケーブル (1.5Mb) :
ko: 케이블(1.5Mb):
zh_cn: 电缆 (1.5Mb)：

# EN_ClaimingRestrictionsWithFrequency
source: Titles with Claiming Restrictions with Frequency
ja: クレーム頻度制限付きタイトル
ko: 클레임 제한 규정이 있는 타이틀(간기 포함)
zh_cn: 带催缺限制的标题（带频率）
zh_tw: 有催缺限制的期刊 (含頻率)

# EN_ClickHere
source: Click Here
ja: ここをクリックしてください
ko: 여기 클릭
zh_cn: 单击此处
zh_tw: 按一下這裡

# EN_CutomizedEBOSC
source: Customized Bulletin of Serials Changes Report
ja: 逐次刊行物変更レポートの告示
ko: 자관 구독저널의 변경사항 보고서
zh_cn: 自定义的期刊变化通报报告
zh_tw: 自訂系列變更佈告欄報告

# EN_DailyOpenAccess
source: All Open Access Titles
ko: 모든 Open access 타이틀들
zh_cn: 所有Open Access刊名
zh_tw: 所有Open Access刊名

# EN_DailyOpenAccess2
source: All Open Access Titles In Excel Format
ko: 모든 Open Access 타이틀들 (Excel)
zh_cn: 所有的 Open Access Titles - Excel格式
zh_tw: 所有的 Open Access Titles - Excel檔格式

# EN_DailyOpenAccess23
source: All Open Access Titles In Comma Delimited Format
ko: 모든 Open Access 타이틀들(text)
zh_cn: 所有的 Open Access Titles - 逗号分隔格式 （Comma Delimited Format）
zh_tw: 所有的 Open Access Titles - 逗號分隔檔 （Comma Delimited Format）

# EN_DateRequested
source: Date Requested
ja: 請求日
ko: 요청한 일자
zh_cn: 请求日期
zh_tw: 已請求資料

# EN_E-JournalPackag
source: E-Journal Package Change Report
ja: 電子ジャーナル パッケージのタイトル変更レポート
ko: 전자 저널 패키지 변경사항 보고서
zh_cn: 电子期刊数据包标题更改报告
zh_tw: 套裝電子期刊變更報表

# EN_EnterEmailAddress
source: Enter Email address for report delivery
ja: レポート配信用のメール アドレスを入力してください
ko: 보고서 전달을 위한 이메일 주소 입력
zh_cn: 输入电子邮件地址以发送报告
zh_tw: 請輸入供遞送報告使用的電子郵件地址

# EN_EnterNameOnReport
source: Enter Name on Report
ja: レポートに名前を入力してください
ko: 보고서에 이름 입력
zh_cn: 在报告上输入名称
zh_tw: 請輸入報表上的名稱

# EN_Erroraddingrequ
source: Error adding requested report
ja: 要求されたレポートの追加でエラーが発生しました
ko: 요청한 보고서 추가중 오류 발생
zh_cn: 添加请求的报告时出错
zh_tw: 新增已請求報告時發生錯誤

# EN_ErrorRequesting
source: Error Requesting Report.
ja: レポート要求でエラーが発生しました
ko: 보고서 요청중 에러발생
zh_cn: 请求报告时出错。
zh_tw: 請求報告時發生錯誤。

# EN_Estimated
source: Estimated Download Times:
ja: 推定ダウンロード時間 :
ko: 예상 다운로드 시간:
zh_cn: 估计的下载时间：
zh_tw: 預估下載時間：

# EN_Failed
source: Failed
ja: 失敗しました
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

# EN_Formats
source: Formats (right click to save)
ja: 形式 (右クリックして保存)
ko: 발행형태(저장은 오른쪽 클릭)
zh_cn: 格式（右击以保存）
zh_tw: 版本 (請按滑鼠右鍵儲存)

# EN_InProcess
source: In Process
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_tw: 處理中

# EN_InvalidEmailAddres
source: Invalid Email Address.
ja: 無効なメール アドレス
ko: 잘못된 이메일 주소입니다.
zh_cn: 无效的电子邮件地址。
zh_tw: 無效的電子郵件地址

# EN_LinkToAICode
source: Link to A/I code and description
ja: A/I コードへのリンクと説明
ko: A/I 코드 및 설명
zh_cn: 链接至 A/I 代码和说明
zh_tw: 連結至 A/I 代碼及描述

# EN_min
source: min
ja: 分
ko: 분
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分

# EN_OnOrder-Excel
source: On Order - Excel
ja: オーダー - Excel
ko: 주문 중 - Excel
zh_cn: 可供订购 - Excel
zh_tw: 訂單內容 - Excel

# EN_OpenAccessTitle
source: Customer Open Access Titles
ja: オープンアクセス可能なタイトル
ko: 고객의 Open Access 타이틀들
zh_cn: 客户的Open Access Titles
zh_tw: 客戶的 Open Access Titles

# EN_Package2
source: Package:
ja: パッケージ :
ko: 패키지:
zh_cn: 包裹：

# EN_PDFReport
source: <$ReportName$> Report
ja: <$ReportName$> レポート
ko: <$ReportName$> 보고서
zh_cn: <$ReportName$> 报告
zh_tw: <$ReportName$> 報表

# EN_PDFReportRequest
source: <$ReportName$> Report Request
ja: <$ReportName$> レポートの請求
ko: <$ReportName$> 보고서 요청
zh_cn: <$ReportName$> 报告请求
zh_tw: <$ReportName$> 報表需求

# EN_Pleaseselectatl
source: Please select at least one sort option.
ja: 並べ替えオプションを少なくとも 1 つ選択してください
ko: 정렬 옵션을 적어도 하나 선택하십시오.
zh_cn: 请至少选择一个排序选项。
zh_tw: 請至少選擇一個排序選項。

# EN_PreviouslyRequested
source: Requested
ja: 請求済み
ko: 요청됨
zh_cn: 已请求
zh_tw: 已請求

# EN_PriceDescending
source: Descending Order by Price
ja: 価格降順
ko: 높은 금액순
zh_cn: 金额递减
zh_tw: 金額遞減

# EN_ReportDate
source: Report Date
ja: レポート日
ko: 보고서 일자
zh_cn: 报告日期
zh_tw: 報表日期

# EN_ReportEmailed
source: Your report has been emailed.
ja: レポートはメールで送信されました
ko: 보고서가 이메일로 전송되었습니다.
zh_cn: 已通过电子邮件发送您的报告。
zh_tw: 您的報表已寄出。

# EN_ReportType
source: Report Type
ja: レポート タイプ
ko: 보고서 유형
zh_cn: 报告类型
zh_tw: 報表類型

# EN_sec
source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# EN_SelectCatalog
source: Select catalog to view from the following list.
ja: 次のリストから表示するカタログを選択してください。
ko: 다음 목록에서 볼 카탈로그를 선택하십시오.
zh_cn: 选择要从以下列表查看的目录。
zh_tw: 由下列清單中選擇要檢視的目錄

# EN_Text
source: Text
ko: 텍스트

# EN_ToNotifyEBSCO
source: To notify EBSCO of more current title information than shown on the <$ReportName$> report,
ja: EBSCO に<$ReportName$>レポートに表示されている以外のタイトル情報を通知する
ko: <$ReportName$> 타이틀에 대해 보고서에 표시된 것보다 더 최신의 정보를 EBSCO에 알리려면
zh_cn: 要通知 EBSCO 比 <$ReportName$> 报告上显示的更多最新标题信息，
zh_tw: 若要告知 EBSCO 比 <$ReportName$> 現有更多的標題資訊，

# EN_Unavailabledate
source: Unavailable dates from the CCI 50001 Comment Line needed for the report request.
ja: レポート要求には CCI 50001 コメント行の使用不可日が必要です
ko: CCI 50001 행에 있는 사용할 수 없는 일자가 보고서 요청에 필요합니다.
zh_cn: 报告请求需要 CCI 50001 备注行中的无用日期。
zh_tw: 無法自 CCI50001 意見行取得報告請求所需的日期。

# EN_Unknownsorttype
source: Unknown sort type
ja: 並べ替えタイプ不明
ko: 알 수 없는 정렬 유형
zh_cn: 未知排序类型
zh_tw: 未知的排序類型

# EN_WeeklyE-Journal
source: Weekly E-Journal Package Change
ko: 전자저널패키지 변경리스트(주간)
zh_cn: 每周电子刊包变更
zh_tw: 每周套裝電子期刊變更

# EN_withIndicativeP
source: with Indicative Prices
ja: 予想価格
ko: 가격 포함
zh_cn: 带指示性价格
zh_tw: 含參考價格

# EN_WithIndicativePrices
source: With Indicative Prices
ja: 予想価格
ko: 가격 포함
zh_cn: 带指示性价格
zh_tw: 含參考價格

# EN_withoutIndicati
source: without Indicative Prices
ja: 予想価格なし
ko: 가격 제외
zh_cn: 不带指示性价格
zh_tw: 不含參考價格

# EN_Update
source: Update
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# EN_AllContent
source: All content
ko: 전체 콘텐트

# EN_AllContentThrough
source: All content through ##CoverEndDate##
ko: ##CoverEndDate## 까지의 콘텐트

# EN_AllToPresent
source: All content from ##CoverBeginDate## to present
ko: ##CoverBeginDate## 부터 현재까지의 컨텐트

# EN_AuthenticatedByEJS
source: Authenticated by EJS
ko: EJS 에 의한 인증

# EN_BackFileNotes
source: Backfile Notes
ko: 백파일 노트

# EN_Disclaimer
source: License details displayed here represent EBSCO's summary of the publisher's standard license and terms of use, mapped by EBSCO to terms defined by the Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative. EBSCO does not warrant or guarantee its accuracy or completeness. Your institution may have negotiated unique terms in your license agreement. Identification of and compliance with license terms is the responsibility of the institution.
ko: 이 보고서는 출판사의 표준 라이센스 정보를 포함합니다. 기관의 라이센스를 위해 출판사와 별도 조건을 협상할 수 있을지도 모릅니다.
zh_cn: 许可证的详细信息显示这里EBSCO所代表的出版商的标准许可协议和使用条款的摘要，EBSCO计划主动提出数字图书馆联盟电子资源管理的条款定义。EBSCO并不保证或担保其准确性或完整性。你的机构可以在您的许可协议条件内协商独特的条款。鉴别和遵守许可条款是您机构的责任。
zh_tw: 此報表囊括出版社標準的合約資訊。在貴機構的合約裡可能有協商後的特殊條款。

# EN_EJAAC_No
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# EN_EJAAC_Yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_EJM_ACADM
source: Academic
ko: 학문기관
zh_cn: 学术的
zh_tw: 學術的

# EN_EJM_CORP
source: Corporate
ko: 기업체
zh_cn: 企业
zh_tw: 企業

# EN_EJM_GOVT
source: Government
ko: 정부기관
zh_cn: 政府
zh_tw: 政府

# EN_EJM_PBLIB
source: Public Library
ko: 공공도서관
zh_cn: 公共图书馆
zh_tw: 國家圖書館

# EN_EJNo
source: None Required
ko: 필요없음
zh_cn: 没有要求
zh_tw: 沒有必備的資訊

# EN_EJSAvailable
source: Available on EJS
ko: EJS 에서 유효한

# EN_EJST_ANY
source: Any
ko: 모두(라이센스에서 정의한)
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# EN_EJST_CONS
source: Consortium
ko: 컨소시엄
zh_cn: 联合
zh_tw: 聯盟

# EN_EJST_INSUB
source: Individual Subscriber
ko: 개별구독자
zh_cn: 单独订购
zh_tw: 個人訂戶

# EN_EJST_MINST
source: Multiple Institutions
ko: 여러기관
zh_cn: 多个体系
zh_tw: 許多機構

# EN_EJST_SINST
source: Single Institution
ko: 한 기관
zh_cn: 单个体系
zh_tw: 單一機構

# EN_EJYes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# EN_IPAuthenticatio
source: IP Authentication
ja: IP 認証
ko: IP 인증
zh_cn: IP 验证
zh_tw: IP 驗證

# EN_Licensedetailsd
source: License details displayed here represent EBSCO's summary of the publisher's standard license and terms of use, mapped by EBSCO to terms defined by the Digital Library Federation's E-Resource Management Initiative. EBSCO does not warrant or guarantee its accuracy or completeness. Your institution may have negotiated unique terms in your license agreement. Identification of and compliance with license terms is the responsibility of the institution.
ko: 여기에 보여지는 라이선스 상세사항은 출판사의 표준 라이선스와 이용약관을 EBSCO가 요약하여 보여 드리는 것으로, 디지털 도서관 연합의 전자자원 관리 계획에 의해 정의된 조항을 기준으로 조사되었습니다. EBSCO는 그 정확도와 완전도를 보장하지 않습니다. 귀 기관은 출판사와 라이선스 내에 독특한 조항을 협의할 수 있으며, 라이선스 조항의 확인과 준수는 기관의 책임입니다.
zh_cn: 许可证的详细信息显示这里EBSCO所代表的出版商的标准许可协议和使用条款的摘要，EBSCO计划主动提出数字图书馆联盟电子资源管理的条款定义。EBSCO并不保证或担保其准确性或完整性。你的机构可以在您的许可协议条件内协商独特的条款。鉴别和遵守许可条款是您机构的责任。
zh_tw: 此報表囊括出版社標準的合約資訊。在貴機構的合約裡可能有協商後的特殊條款。

# EN_Listsaddedordel
source: Lists added or deleted component titles. The report includes all changed titles for packages that an account has ordered. Some titles may not be specifically ordered for the account. Also, the right to access titles added to an e-journal package may depend on the publisher's terms and/or the license agreement. The report indicates e-journals that are ordered with the On Order field.
ko: 추가 또는 삭제된 타이틀 리스트.보고서는 기관이 주문한 패키지의 모든 변경된 타이틀을 포함합니다. 몇 타이틀은 기관을 위해 특별하게 주문되지 않았을 수도 있습니다. 또한, 전자저널패키지에 추가된 타이틀의 액세스 권한은 출판사의 조건 또는 라이센스에 따르게 됩니다. 보고서는 주문필드에서 주문된 전자저널을 알려줍니다.
zh_cn: 列出已添加或删除的期刊标题。报告包括了某一帐户所订购的期刊包中所有已变更的标题信息。有一些期刊标题并不是为此帐户专门订购的。另外，访问电子期刊包中的期刊标题的权限应取决于出版商的条款或/和许可协议。报告显示了带有‘订购’字样的已下订的电子期刊。
zh_tw: 增加或刪除組成期刊的清單。此報表包含一帳戶所訂購的所有套裝電子期刊變更的期刊。此帳戶並非特別訂購某些期刊。此外，加入套裝電子期刊的刊物，其線上使用權會依出版社的條款和/或合約所規定。此報表指出由On Order欄位所下訂的電子期刊。

# EN_Note23
source: Note: For detailed report, please use the export option.
ja: メモ : 詳細なレポートが必要な場合は、エクスポート オプションを使用してください。
ko: 참고: 자세한 보고서는 내보내기 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 注：有关详细报告，请使用导出选项。
zh_tw: 註記：如需詳細報告，請使用匯出選項。

# EN_Office
source: Office
ja: 担当オフィス
ko: 사무실
zh_cn: 办事处
zh_tw: 辦公室

# EN_PAM_-
source: NOT SPECIFIED
ja: 指定なし
ko: 지정되지 않음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 未指定

# EN_RegistrationIDu
source: Registration ID updated date
ja: 登録 ID 更新日
ko: 등록 ID 업데이트 일자
zh_cn: 注册 ID 更新日期
zh_tw: 已更新的註冊 ID 日期

# EN_ReportMessage
source: Enter an Order Start Date or leave blank to return current subscriptions.
ja: [オーダー開始日] を入力するか、または空白のままにして現在の購読の値を返します。
ko: 현재 구독으로 돌아가려면 구독시작일을 입력하거나 공백으로 남겨둡니다.
zh_cn: 输入“订单开始日期”或保留空白，以返回当前订阅。
zh_tw: 輸入「訂閱起始日期」或保持空白，以返回目前訂購記錄。

# EN_ReturntoEJournalOnline
source: Return to E-Journal Access and Registration Report
ko: E-Journal Access and Registration Report로 되돌아 가기

# EN_Suffix
source: Suffix
ja: サフィックス
ko: 접미부
zh_cn: 后缀
zh_tw: 尾碼

# EN_TitleLevelURL
source: Title Level URL
ko: 타이틀 레벨 URL
zh_cn: 期刊网址
zh_tw: 期刊網址

# EN_CustomPackages
source: Custom Packages
ko: 고객 패키지
zh_cn: 自定义数据包
zh_tw: 自訂套裝電子期刊

# EN_CustomResources
source: Custom Resources
ko: 고객 자원
zh_cn: 自定义资源
zh_tw: 自訂資源

# EN_DataError
source: Data Error!
ko: 데이터 오류!
zh_cn: 数据错误！
zh_tw: 數據錯誤！

# EN_FilterText
source: Filter
ko: 필터
zh_cn: 过滤
zh_tw: 過濾

# EN_NoBrowseChildren
source: There are no items in this list.
ko: 이 목록 안에 항목이 없습니다.
zh_cn: 有此列表中没有任何项目。
zh_tw: 此清單中沒有項目。

# EN_NoItemSelected
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# EN_PackageLocations
source: Titles
ko: 타이틀
zh_cn: 刊物
zh_tw: 刊物

# EN_ParentIconText
source: View/Edit - Parent
ko: 보기/수정 - 모체
zh_cn: 查看/编辑-主刊
zh_tw: 查看/編輯 - 主刊

# EN_ParentOrders
source: Parent Orders
ko: 모체주문
zh_cn: 主刊订单
zh_tw: 主刊訂單

# EN_Publishers
source: Publishers
ko: 출판사
zh_cn: 出版社
zh_tw: 出版社

# EN_Resources
source: Resources
ko: 자원
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# EN_SearchError
source: Your search could not be completed. Try again in a few seconds. If you are still unable to search, please contact Customer Care.
ko: 당신의 검색이 수행될 수 없습니다. 몇초 후에 다시 시도하거나 여전히 문제가 발생한다면, Customer Care 부서를 컨택하여 주십시오.
zh_cn: 您的搜索无法完成，几分钟之后再试一次。如果仍然无法搜索，请联系我们的客服。
zh_tw: 您的搜尋無法完成。請在數秒後再試一次，如果仍有問題請聯絡客服人員。

# EN_SearchResults
source: Search results for
ko: 검색결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# EN_Vendors
source: Vendors
ko: 대행사
zh_cn: 供应商
zh_tw: 經銷商

# EN_*denotesrequire
source: ** denotes required field
ko: 필요사항을 표시하십시오.
zh_cn: **表示必填字段
zh_tw: **必填

# EN_AddedTitles
source: Added Titles
ko: 추가된 타이틀
zh_cn: 添加标题
zh_tw: 已加入刊名

# EN_AddTitletoRenew
source: Add Title to Renewal:
ko: 갱신 타이틀 추가
zh_cn: 添加标题的更新：
zh_tw: 新增續訂期刊

# EN_Byselectingthis
source: <strong>My institution previously subscribed to this title and it is part of our core collection for this publisher.</strong><br><br><i>By selecting this box, the value of this title will be added to your target spend.</i>
ko: <strong>내 기관에서 이전에 이 타이틀을 구독했었고 이 출판사에 대한 구독유지 콜렉션의 일부입니다.</strong><br><br><i>이 박스를 선택함으로써 이 타이틀의 가격이 목표 비용에 추가될 것입니다.</i>
zh_cn: <strong>我机构已预先订购了该期刊，并且对于该出版社这一部分是我们的核心馆藏。</strong><br><br><i>透过勾选此框，这个刊名的值将会加步进您的目标。</i>
zh_tw: <strong>我的機構已經訂閱此期刊且為核心館藏的一部分。</strong><br><br><i>透過勾選此框，這個刊名的值將會加進您的目標。</i>

# EN_Continue
source: Continue
ko: 계속하기
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# EN_IncludePrint
source: Include Print
ko: 인쇄 포함
zh_cn: 包括纸本
zh_tw: 包括紙本

# EN_IncludePrintfor
source: Include Print for
ko: 인쇄 포함하기
zh_cn: 包括的纸本
zh_tw: 包括 的紙本

# EN_JournalName
source: Journal Name
ko: 저널 이름
zh_cn: 期刊名称
zh_tw: 期刊名稱

# EN_Myinstitutionpr
source: My institution previously subscribed to this title and it is part of our core collection for this publisher.
ko: 내 소속 기관에서 이전에 이 타이틀을 구독했으며 이 출판사에 대한 코어 콜렉션의 일부입니다.
zh_cn: 我机构已预先订购了该期刊，并且对于该出版社这一部分是我们的核心馆藏。
zh_tw: 我的機構已經訂閱此期刊且為核心館藏的一部分。

# EN_OnlineIssn2
source: Online ISSN
ko: 전자 ISSN
zh_cn: 在线ISBN
zh_tw: 線上ISBN

# EN_PleaseenteraFun
source: Please enter a Fund Code
ko: 재원 코드를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入代码
zh_tw: 請輸入代碼

# EN_PleaseenteranIL
source: Please enter an ILS
ko: ILS를 입력하여 주십시오.
zh_cn: 请输入ILS
zh_tw: 請輸入ILS

# EN_PreviouslySubsc
source: Previously Subscribed
ko: 이전에 구독되었음
zh_cn: 以前的订阅
zh_tw: 先前已訂閱

# EN_PrintIssn2
source: Print ISSN
ko: ISSN 인쇄하기
zh_cn: 纸本ISSN
zh_tw: 紙本ISSN

# EN_Thisremovestitl
source: This removes title value from current AND target spend.
ko: 타이틀의 값을 현재와 목표 소요비용에서 제외합니다.
zh_cn: 将取消目前的期刊值和目标记录。
zh_tw: 將取消目前的期刊值和目標記錄。

# EN_ARR
source: Accounts Receivable Representative
ko: 회계 담당자

# EN_ASM
source: Account Services Manager
ja: ASM
ko: ASM
zh_cn: ASM
zh_tw: ASM

# EN_AttachFile
source: Attach File
ko: 파일 첨부
zh_cn: 附加档案
zh_tw: 附加檔案

# EN_CSR
source: Customer Service Representative
ja: カスタマーサービス
ko: 고객 서비스 담당자
zh_cn: CSR
zh_tw: 客戶服務專員

# EN_HourDetail
source: Monday - Friday, 7:00 a.m. to 5:00 p.m. Central Time
ja: 月曜日から金曜日の午前 7:00 から 午後 5:00 まで 中部標準時
ko: 월-금, 오전 7시 오후 5시 까지 Central Time
zh_cn: 周一 - 周五，上午 7:00 至下午 5:00 中央标准时间
zh_tw: 週一至週五，上午七點 至下午五點 中部時間

# EN_Hours
source: Support Hours
ja: サポート時間
ko: 업무 시간
zh_cn: 支持小时数
zh_tw: 支援時間

# EN_PhysicalAddress
source: Physical Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 物理地址
zh_tw: 實體地址

# EN_ReportAccessIssueSuccess
source: Your access issue for <TitleName> on order number <OrderNumber> has been submitted - thank you.
ko: 주문번호 <OrderNumber>, <TitleName>에 대한 이용 문제가 접수되었습니다. 감사합니다.
zh_cn: 在订单标号<OrderNumber>中的<TitleName>使用问题已提交。谢谢。
zh_tw: 在訂單標號<OrderNumber>中的<TitleName>使用問題已提交。謝謝。

# EN_Support
source: Support
ko: 엡스코 코리아
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# EN_TelephoneNumberLocal
source: Telephone Number (Local)
ko: 전화번호 (현지)

# EN_TelephoneNumberWorldwide
source: Telephone Number (Worldwide)
ko: 전화번호 (전 세계)

# EN_UserServices
source: User Services Web Support
ja: ユーザー サービス Web サポート
ko: 사용자 서비스 웹 지원
zh_cn: 用户服务 Web 支持
zh_tw: 使用者服務網站支援

# EN_WorldwideNumber
source: Worldwide Number
ko: 전 세계 번호

# EN_AuthorizedRenewals
source: Authorized Renewals have been sent for processing.
ja: ご注文を承りました
ko: 허가된 갱신이 처리를 위해 전달되었습니다.
zh_cn: 审核过的续订单已发出处理
zh_tw: 已授權之續訂已經送出進行訂購

# EN_ConfirmedRelease
source: Confirmed Submission of Order for Authorized Renewals
ja: 講読更新の確認が出来ました
ko: 허가된 갱신 확인
zh_cn: 确定发出已审核的续订单
zh_tw: 確認已授權的續訂

# EN_BeginningDate
source: Beginning Date
ja: 開始日
ko: 시작 일자
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 起始日期

# EN_ClaimReason
source: Claim Reason
ja: クレームの理由
ko: 클레임 사유
zh_cn: 催缺原因
zh_tw: 催缺理由

# EN_EndingDate
source: Ending Date
ja: 終了日
ko: 종료 일자
zh_cn: 结束日期
zh_tw: 結束日期

# EN_FundCode/Hegis2
source: Fund Code
ja: ファンド コード / HEGIS
ko: 재원 코드
zh_cn: 基金代码/Hegis
zh_tw: 代碼 / HEGIS

# EN_Pleaseentervali
source: Please enter valid date in start and expiration date
ja: 有効な開始日と購読期限終了日を入力してください
ko: 시작 및 만료 일자에 유효한 일자를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入介于开始日期和截止日期之间的有效日期
zh_tw: 請在起始及到期日中輸入有效日期

# EN_ReturntoClaimsProcessed
source: Return to Claims Processed Report
ko: Claims Processed Report 로 되돌아 가기

# EN_TotalNumberofCl
source: Total Number of Claims:
ja: 合計請求数 :
ko: 총 클레임 수:
zh_cn: 催缺总数：
zh_tw: 催缺總數：

# EN_TotalNumberofTi
source: Total Number of Titles:
ja: 合計タイトル数 :
ko: 총 타이틀 수:
zh_cn: 标题总数：
zh_tw: 標題總數：

# EN_EnterUserPass_LogOn
source: Please enter your username and password.
ko: 이용자 이름과 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的用户名和密码。
zh_tw: 請輸入您的帳號和密碼

# EN_Header_LogOn
source: Log On
ko: 로그 온
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# EN_LogOnError
source: Login was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
ko: 로그인에 실패하였습니다. 오류를 수정하고 다시 시도하여 주십시오.
zh_cn: 登录失败。请更正后再试一次。
zh_tw: 登錄失敗。 請更正後再試一次。

# EN_RegMsg_LogOn
source: if you don't have an account.
ko: 계정을 가지고 있지 않다면
zh_cn: 如果你还没有帐户。
zh_tw: 如果你還沒有帳號。

# EN_RememberMe_LogOn
source: Remember Me?
ko: 나를 기억합니까?
zh_cn: 记住我？
zh_tw: 記住我？

# EN_Username_LogOn
source: Username:
ko: 이용자명:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

# EN_Header_DatabaseAndPackagesSearch
source: Database and Packages Search
ko: 데이터베이스와 패키지 검색
zh_cn: 数据库和电子期刊包查询
zh_tw: 資料庫和電子期刊套裝查詢

# EN_150CharactersLe
source: 150 Characters Left
ko: 150 문자 남음
zh_cn: 剩余150个字符
zh_tw: 剩餘150字

# EN_Added–Previousl
source: Added – Previously Subscribed
ko: 추가됨 - 이전부터 구독
zh_cn: 添加 - 以前的订阅
zh_tw: 已加入 - 先前已訂閱

# EN_BillToAddressLi
source: Bill To Address Line 1
ko: 청구 주소 행 1
zh_cn: 收票单位地址1
zh_tw: 帳單地址 行1

# EN_BillToAddressLi2
source: Bill To Address Line 2
ko: 청구 주소 행 2
zh_cn: 收票单位地址2
zh_tw: 帳單地址 行2

# EN_BillToAddressLi23
source: Bill To Address Line 3
ko: 청구 주소 행 3
zh_cn: 收票单位地址3
zh_tw: 帳單地址 行3

# EN_BillToName
source: Bill To Name
ko: 청구 이름
zh_cn: 收票人
zh_tw: 付款人姓名

# EN_CancellingTitle
source: Cancelling Title
ko: 타이틀 취소하기
zh_cn: 取消标题
zh_tw: 取消刊名

# EN_ChangeComment
source: Change Comment
ko: 변경사항 코멘트
zh_cn: 更改评语
zh_tw: 更改留言

# EN_ChangeReason
source: Change Reason
ko: 변경 사유
zh_cn: 变更原由
zh_tw: 更改原因

# EN_Comment:
source: Comment:
ko: 코멘트
zh_cn: 评论：
zh_tw: 意見：

# EN_Comment1
source: Comment 1
ko: 코멘트 1
zh_cn: 评论1
zh_tw: 意見 1

# EN_Comment2
source: Comment 2
ko: 코멘트 2
zh_cn: 评论2
zh_tw: 意見 2
